Alteza,
ontem à noite,
a senhora e Liu Chu...
A partir deste momento,
a senhora é a verdadeira concubina dele.
A posição não importa.
O importante
é que ele continue me amando.
Tenho certeza de que ele vai.
Ah, Alteza,
Sim?
vou deixar o palácio hoje.
Tão rápido?
Sim.
Lan disse que já encontrou
um lugar para eu ficar.
Ela espera que eu parta o quanto antes.
Então...
Fique tranquila.
Agora que a senhora e Liu Chu
consumaram o casamento,
posso finalmente ficar em paz.
E se eu sentir sua falta?
Eu já disse.
Vou voltar para visitá-la
assim que puder.
Sério?
Sério.
Uma beleza dessas,
quem não se apaixonaria?
Então, no futuro,
vou ter que encontrar o marido perfeito para você
e casá-la com toda pompa.
Eu ainda prefiro
os homens de Changmo.
Então...
o Lorde Fei não tem chance, não é?
Porque a senhorita Jin Xi
é a oficial feminina da Consorte Ling.
A Grande Princesa ordenou especialmente
que os portões do palácio fossem abertos
e pessoalmente se despediu
com a mais alta cortesia à senhorita Jin Xi.
Nem todo mundo recebe esse tipo de tratamento.
Então, por favor, senhorita Lan,
transmita meus agradecimentos
à Grande Princesa por mim.
Com certeza.
Quando eu não estiver por perto,
se alguém ousar intimidar a Princesa,
definitivamente não vou
deixar isso por isso.
A Consorte Ling é a pessoa
com quem o Imperador mais se importa.
Neste palácio,
quem ousaria intimidá-la?
Certo.
Então estou aliviada.
Jin Xi,
cuide-se bem.
Se cuide.
Tragam a bagagem da senhorita Jin Xi.
Jin Xi,
você precisa voltar para me ver.
Onde você vai?
Vou ver o Mo.
Fique tranquila.
Liu Xiyang vai cuidar bem dele.
Você precisa de mim para algo?
Venha comigo.
Que lugar é este?
Este é um depósito.
Tem algumas mercadorias aqui.
Quero que você me ajude a fazer um inventário.
Tenho a sensação
de que você está tentando me enganar.
Como eu poderia te enganar?
Vamos.
Isto não é um depósito.
É claramente uma farmácia.
Dá uma olhada nestas ervas medicinais
e vê se ainda dá para usar,
ou
se está faltando alguma coisa.
Orquídea-joia!
Essa é a rainha das ervas medicinais!
E cogumelos reishi!
E tanto ginseng!
Tudo isso é seu?
É.
Estes são remédios de primeira qualidade.
Você ficou rico?
Eu...
Se eu te desse,
o que você faria?
Se você me desse,
com certeza poderia tratar mais pessoas.
Nesse caso,
vou te dar os remédios e a farmácia.
Você realmente vai me dar?
Claro.
Você não tem alguma intenção oculta?
Que intenção oculta
eu poderia ter com você?
É porque você
tem me tratado o tempo todo,
então depois que voltei para a capital,
quis te dar algo em retribuição.
Mas achei
que joias de ouro e prata
são muito vulgares.
Então pensei
que você provavelmente gostaria de uma farmácia.
Como posso aceitar
um presente tão caro?
Depois que eu te der,
você não poderá tratar mais pessoas?
Então vou aceitar mesmo?
Aceite.
Então vou aceitar.
De agora em diante, estarei aqui
tratando as pessoas.
Então mais tarde,
vou escrever uma inscrição para você.
Salvar o mundo
e abençoar o povo.
Nunca pensei que o General Xiao
pudesse ser tão lisonjeiro.
Você está preocupado.
Eu sinto que o incidente
na Vila Huangpi
não é tão simples.
Os sintomas desta vez são os mesmos
daquela grande peste.
Isso me faz lembrar
que nossa família Han
pode ter ofendido alguém
durante aquela peste
e
foi perseguida.
Espere.
Você pensou em algo?
Precisamos investigar
entre aqueles que sobreviveram
àquela peste.
Você tem algum alvo?
Os oficiais veteranos
que sobreviveram à peste
incluem Zhang Ruizhong, Lorde Zhang,
e Wang Ruhai, Lorde Wang.
Você está dizendo
que todos estão relacionados ao
massacre da família Han?
Sim.
É muito possível.
Mas os detalhes
só poderão ser conhecidos após a investigação.
Este Wang Ruhai
está ocioso em casa.
Justamente
podemos tentar começar por ele.
Certo.
Injustiça!
A família do Príncipe está indo longe demais!
Deixem-me entrar!
Quem
ousa invadir
a mansão do Príncipe?
Vocês, bandidos sem lei,
sequestraram minha filha em plena luz do dia!
Eu...
Vou denunciá-los ao governo
e fazer vocês receberem
o castigo que merecem!
Me denunciar?
Você acha que o governo
vai aceitar
a denúncia de um plebeu como você?
Que ridículo.
A justiça prevalecerá!
Vou fazer todo mundo
saber de suas maldades!
Devolva
minha filha!
Você...
Ótimo.
Vou deixar você me processar.
Deixe todo mundo ver
que velho louco você é.
Devolva minha filha!
Senhor.
Esse velho idiota
está procurando a morte.
Como ele ousa me processar?
Sim, senhor.
Se não fosse alguém por trás disso,
quem na capital
ousaria incomodá-lo?
Faz sentido.
Esses dias tenho ficado em casa me recuperando
e não fiz nada de errado.
Quem eu poderia ter ofendido?
Será que foi aquele moleque do Xiao Chi?
Afinal, nosso jovem mestre
teve problemas com ele antes.
Xiao Chi?
Xiao Chi!
Foi por causa dele
que Sua Majestade me mandou
ficar em casa sem fazer nada.
Ele...
agora quer me ferrar de novo.
Ele acha
que só fazendo isso
pode ameaçar a família Wang?
Xiao Chi!
Isso é por me ameaçar!
Senhor!
Eu gastei uma fortuna
para pegar isso emprestado
do Ministério da Justiça.
E ainda tenho que devolver.
Xiao Chi!
Ainda não acabei com ele.
Por que eu teria um pesadelo desses?
O que foi?
Tive um pesadelo.
Um pesadelo?
O que você sonhou?
Sonhei que a Vila Huangbei
estava em chamas.
Os aldeões foram todos massacrados.
Venha comigo.
Corra!
Rápido!
Como isso pôde acontecer?
O que esses aldeões fizeram
para merecer isso?
Vamos fazê-los pagar por isso.
As armas ocultas estão envenenadas.
Xiao Chi,
aguente firme.
Aguente mais um pouco.
Estou bem.
Que bom que você está bem.
Aguente, Xiao Chi.
Desculpe.
Aguente.
Mais um pouco.
Aguente firme.
Vou preparar um remédio para você.
Patrão.
Não temos isso aqui.
Não.
Sr. Fei.
Médico Wang,
que tipo de veneno está neste dardo?
Já descobriu?
O dardo está coberto com
veneno de cobra krait.
Veneno de krait?
Existe alguma cura?
Cauda de cobra azul
e erva de cobra podem curar.
Mas isso são apenas lendas,
não são confiáveis.
Médico Wang,
o senhor pratica medicina há muitos anos,
e é o melhor médico
de Jinglan.
Acredito que deve ter outros métodos.
Contanto que Xiao Chi acorde,
não importa quais ervas,
eu, Fei Zheng, não hesitarei
mesmo que fique na miséria.
Para desintoxicar isso,
usar remédios não vai funcionar.
Tente usar veneno contra veneno.
Pode ser eficaz.
Veneno contra veneno?
Médico Wang, por favor explique melhor.
Somos bons em usar remédios,
mas quando se trata de venenos,
nenhum de nós é bom nisso.
Felizmente, a Médica Han
protegeu o meridiano cardíaco do General Xiao.
Mesmo que ele não acorde,
a condição dele não vai piorar.
Então,
nossa esperança realmente só pode depender
da Médica Han.
Dra. Han,
a erva que você precisa não está disponível
em toda a capital.
O Imperador
também já ordenou que os médicos
da Academia Imperial de Medicina
façam o possível para encontrá-la.
Não sei se a Dra. Han
tem alguma outra solução.
Antes de encontrarmos o remédio,
vou tentar usar outros medicamentos
para estabilizar a condição de Xiao Chi primeiro.
Descobri.
Foi Wang Ruhai.
Wang Ruhai?
Por que ele quis matar Xiao Chi?
Desde que o general voltou à capital,
ele denunciou Wang Ruhai,
fazendo com que fosse destituído do cargo
e rejeitado pelos colegas,
por isso
quis matar o general.
O Sr. Zhang
também está atacando o general.
Eles estão mirando Xiao Chi
ou nossa família Han?
Estas são as provas
que Xiao Chi reuniu
dos crimes de Wang Ruhai
antes de ele se machucar.
Tanto assim?
Todas essas atrocidades
foram cometidas apenas por Wang Ruhai?
Isso é apenas uma parte.
Há ainda mais
petições acusando
ele e seu filho de abusar de homens e mulheres,
agir como tiranos,
e forçar negócios
guardadas nas caixas lá fora.
Realmente não consigo entender
por que o falecido Imperador manteve
alguém como Wang Ruhai ao seu lado.
O falecido imperador de repente
adoeceu gravemente e faleceu.
Certamente há muitas coisas
que não foram bem consideradas.
No entanto,
embora Wang Ruhai
tenha cometido todo tipo de maldade,
ele de fato tem prestígio na corte.
Um homem como ele,
ganancioso e totalmente egoísta,
se alguém tocar em seus interesses,
ele inevitavelmente
lutará até a morte para impedi-los.
Então me diga,
o que devo fazer?
Pessoas más
devem ser punidas.
Se ele ousa
prejudicar secretamente o Terceiro Irmão agora,
quem sabe
que coisas ultrajantes
ele fará no futuro.
A corte
decidirá meu destino.
Não é da sua conta me interrogar.
Vá embora.
Pode me dizer
a verdade sobre
o extermínio da família Han?
Quanto à verdade
sobre o extermínio da família Han,
mesmo que eu soubesse,
não lhe diria.
Você!
Por ordem imperial:
todas as pessoas não autorizadas
Retirem-se.
A investigação revela que
Wang Kun, filho de Wang Ruhai,
sequestrou uma mulher comum.
Wang Ruhai falhou em disciplinar seu filho.
Seus crimes passados
são incontáveis.
Por ordem imperial,
ele será destituído e investigado,
e seu filho Wang Kun
será preso aguardando julgamento.
Isso é impossível.
Pai,
sou inocente!
eles me incriminaram!
Pai!
Eu sei.
Pai.
Me salve, pai!
Prendam-no.
Não entre em pânico.
Pai, me salve!
Pai!
Me salve, pai!
Impossível. Eles me incriminaram!
Parem!
Soltem-me!
Quem ousa causar problemas na minha mansão?
Não podemos desobedecer a ordem imperial.
Levem-no embora.
Filho!
Pai!
Me salve, pai!
Eu sei.
Eu sei que vocês estão investigando
o caso da família Han.
Eu
vou contar a verdade.
Soltem meu filho,
e eu conto a verdade.
Qual é a verdade?
A verdade é...
Fale agora!
Fale logo!
Qual é a verdade
por trás do massacre da família Han?
A verdade é...
Wang Ruhai, fale agora!
Qual é a verdade?
Princesa Imperial, Wang Ruhai está morto.
Como ele morreu?
Quando Sua Majestade ordenou
a captura do filho dele,
ele desmaiou
e nunca mais acordou.
Os crimes dele eram suficientes
para ser desfilado pelas ruas.
Morrer assim
foi um alívio para ele.
O regente deixado pelo falecido Imperador
simplesmente se foi assim.
Isso é apenas o começo.
O Sr. Zhang está envelhecendo.
Provavelmente não vai durar
muitos anos mais.
Então,
devemos fazer amizade em segredo com Li Shichang?
Uma princesa tendo laços estreitos
com um ministro
com certeza vai causar fofocas.
Não só ele.
Xiao Chi está doente há tanto tempo,
e nós também não o visitamos, não é?
Contanto que o Imperador seja obediente,
toda Jinglan
estará sob meu controle.
A propósito,
como está aquela oficial?
Já providenciamos para ela
ficar em nossa residência externa.
Todos lá pertencem à
nossa Guarda Sombria Xie.
O embaixador tributário
de Changmo chegará em breve.
Fique de olho em tudo.
Entendido.
Vou me retirar agora.
Mesmo que você ainda não tenha acordado,
acredito que você consegue
ouvir o que estou dizendo.
Vou à Montanha Norte
para colher uma erva medicinal.
Com ela,
você certamente vai acordar.
Você precisa aguentar firme.
Espere eu voltar.
Esta jornada tem sido cheia de dificuldades,
e você sempre foi
quem me protegeu.
Agora é minha vez
de proteger você.
Xiao Chi,
espere por mim.
Sr. Fei.
Chengfeng,
você já está de guarda há um bom tempo.
Vá descansar.
Eu cuido daqui.
Eu não conseguiria dormir mesmo.
Estar aqui
na verdade me faz sentir mais tranquilo.
Tudo bem.
Sente-se.
Vou ficar com você por um tempo.
Senta.
Médico Han.
Médico Han,
você voltou.
Médico Han!